1. Дан двумерный массив 5X5. Массив заполняется случайными числами от 0 до 20. Вычислить сумму всех элементов массива.
 
2. Дан двумерный массив 5X5. Массив заполняется случайными числами от 0 до 20. Вычислите сумму элементов главной диагонали и сумму чисел дополнительной диагонали.

3. Дан двумерный массив 5X5. Массив заполняется случайными числами от -100 до 100. Найдите минимальный и максимальный элементы.

4. Дан двумерный массив 5X5. Массив заполняется случайными числами от -5 до 5. Найдите количество отрицательных, положительных и нулевых элементов.

5. Да двумерный массив 5X5. Массив заполняется случайными числами от 0 до 20. Найдите сумму чисел в каждой строке массива отдельно.

6. Дан двумерный массив 5X5. Массив заполняется случайными числами от 0 до 20. Найдите сумму чисел в каждом столбце массива отдельно.

7. Дан двумерный массив 5X5. Массив заполняется случайными числами от -10 до 40. Найдите сумму чисел в  столбцах массива где нету отрицательных элементов.

8. Заполните двумерный массив двузначными числами MxN. Первое число должно указывать на номер строки, а второе число должно указывать на номер столбца.

9. Заполните двумерный массив двузначными числами MxN. Поменяйте местами столбцы 1-й и последний, 2-й и предпоследний, и в таком порядке.

10. Поменять местами соседние строки в двумерном массиве 6x6.