1. Напишите функцию, которая используя рекурсию выводит на экран прямоугольный треугольник из звездочек.
*
**
***
****
*****
2. Напишите функцию, которая используя рекурсию выводит на экран квадрат из звездочек.

P.S. Самостоятельная "задачка"
Дано шахматная доска размером 8х8 и фигура коня. Программа запрашивает у пользователя координаты клетки, на которую необходимо поставить фигуру коня. Цель программы - найти и вывести на экран маршрут, проходящий через все клетки доски один раз, используя каждую клетку только один раз. (Поскольку поиск может занять много времени в зависимости от координат клеток, сначала необходимо проверить программу на поле размером 6х6). В программа должна использовать рекурсию.
