Задание 1
Есть некоторый текст. Реализуйте следующую
функциональность:
■ Изменить текст таким образом, чтобы каждое
предложение начиналось с большой буквы;
■ Посчитайте сколько раз цифры встречаются в
тексте;
■ Посчитайте сколько раз знаки препинания
встречаются в тексте;
■ Посчитайте количество восклицательных знаков в
тексте.
Задание 2
Пользователь вводит с клавиатуры
арифметическое выражение. Например, 23+12.
Необходимо вывести на экран результат выражения.
В нашем примере это 35. Арифметическое выражение
может состоять только из трёх частей: число, операция,
число. Возможные операции: +, -,*,/

Задание 3
Дана строка, в которой буква h встречается минимум два
раза. Удалите из этой строки первое и последнее вхождение
буквы h, а также все символы, находящиеся между ними.
Пример:
In the hole in the ground there lived a hobbit
Результат:
In tobbit