11. Создайте массив из 20 чисел в диапазоне от -30 до 10. Вычислить сумму элементов массива до первого положительного элемента.

12. Создайте массив из 20 случайных чисел. Определить минимальный и максимальный номер массива (значение и номер строки в массиве должны появиться на экране)

13. Создайте массив из 10 чисел с плавающей точкой (дробных чисел). Определить, сколько элементов не имеет дробных частей.

14. Сгенерируйте массив из 20 случайных чисел от 1 до 200. определить процентное соотношение однозначных, двузначных, трехзначных чисел.

15. Сгенерируйте массив из 20 случайных чисел от 2 до 100. Выведите все простые числа этого массива на экран.

16. Создайте массив из 10 случайных целых чисел. поменять местами элементы массива с противоположными элементами (элемент 0 с элементом 9, элемент 1 с элементом 8 и т. д.)

17. Создайте массив из 10 случайных целых чисел. Переместите соседние элементы массива. (элемент 0 с элементом 1, элемент 2 с элементом 3 и т. д.)

18. Создайте массивы A и B по 5 элементов в каждом. Создайте третий массив из 10 элементов C . Поочередно записывайте в этот массив элементы из массива 1 и массива 2. (Например: С[0]=A[0], С[1]=B[0], C[2]=A[1], C[3]=B[1] и т. д.)

19. Напишите программу, которая переводит один массив в другой следующим образом. Сначала перемещайте элементы больше 0, затем элементы, равные 0, и, наконец, элементы меньше 0.

20. Скопируйте массив из 10 элементов на два массива из 5 элементов. (например, A[0]=C[0], B[0]=C[1], A[1]=C[2], B[1]=C[3] и т. д.)